ماهي القرارات والأشياء التي أريد أن أنجزها في عام 2018؟
مقتطفات من عام 2017
أنا إسمي فادي ومعنى إسمي "المنقذ"
"أحمد حسين" يتفق على وجود تمييز ضد أسماء المهاجرين في قطاع العمل.
لمن الملك اليوم؟
وأثناء تجولي بالشوارع شعرت بطاقة مختلفة حولي بكل مكان
اللهم صلِّ على المصطفى
أنتن أيتها السيدات الرائعات من كنتن بحياتي
معنا الشيف أم حسين (ست  الكل) والدتي ومعنا أيضا الشيف غادة أختى.
مطبخ العيلة
خمسون طيفا من العرب
أول هدف لي في عام 2018 هو النجاح في الحياة المهنية والعملية
بدأت في مشروع جديد مع شركة كبيرة في "أونتاريو" مما سيمنحني فرصة أن أتوسع وأكبر في حياتي المهنية
وسأقوم بالتركيز على الإعلام وقناة اليوتيوب وسأحاول الوصول إلى 250 ألف مشترك بقناتي على الأقل بنهاية عام 2018.
وسأحاول الخروج من حدة المواضيع لأحاول أن أريكم الجانب الإنساني وما أعيشه في حياتي الخاصة.
مفتاح النجاح في الحياة المهنية، هو العلاقات الشخصية.
ولكي تنجح في حياتك المهنية والعملية لابد أن يكون لديك نشاط وإرادة وهو ما سأركز عليه بإنجاز يومي.
أحب الاستيقاظ في الصباح الباكر
أصفق بيدي وأقول: "اليوم سيكون يوما عظيما!"
ولكي تكون نشيطا ويكون لديك إرادة كل يوم لابد من التركيز على الحياة الصحية وسأقوم بممارسة الرياضة بشكل يومي.
بالرغم أني أمارس الرياضة ولكني أهمل في نظامي الغذائي وهو ما سأهتم به ببداية العام.
إن لم تحب الجميع، لن تستطيع بيع أي شيء!
وأهم إنجاز إن شاء الله أريده في عام 2018 هو الاستقرار العاطفي والتركيز على حياتي الشخصية.
عدم الاستقرار العاطفي يجعل هناك فراغ ويظل هناك أمرا ناقصا لابد من التركيز عليه وملء هذا الفراغ العاطفي.
لذا سيكون أحد قراراتي المهمة لعام 2018 هو أن أستقر عاطفيا وأركز على حياتي الشخصية.
إذا كان القلب فارغا، فما فائدة العقل؟
إن شاء الله سنة 2018 تكون سنة خير علينا وكل عام وأنتم بخير
إن شاء الله تكون سنة جديدة سعيدة عليكم مليئة بالإنجازات والنجاح وتكون أفضل من السنة الماضية.
ولاتنسوا تعملوا إعجاب ومشاركة واشتراك في القناة وتشاركوني إنجازاتكم وماهي قراراتكم والأشياء التي ترغبون في إنجازها في عام 2018.
وإن شاء الله أراكم قريبا في تدوينة فيديو قادمة ... إلى اللقاء
أنا لا أمتلك جوابا لكافة الأسئلة
في هذه الحياة ... فشلت بقدر ما نجحت
لكني أحب زوجتي ... وأحب حياتي
وأتمنى لكم مثل نجاحاتي!
كل عام وأنتم بخير
فادي في كل مكان
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة